1) Будут видны как на ладони, задачи, которые необходимо сделать для того, чтобы продажа состоялась.
2) Весь путь клиента по воронке продаж отображается в карточке сделки и легко вами контролируется.
3) Будут зафиксированы все входящие контакты и обращения клиентов, на которые вы тратите свой рекламный бюджет.
4) Ни один потенциальный клиент не будет брошен на полпути из-за того, что менеджер заболел, ушел в отпуск или просто про него забыл.
5) Появится возможность коммуникации с клиентом наиболее удобным для него способом: через месенджеры, e-mail или по телефону.
6) Отправлять письма, звонить и общаться в чатах можно прямо из карточки сделки, не переключаясь между разными программами.
7) Вы сможете проводить сегментацию своих клиентов, а также выяснить их основные боли и потребности.
8) Получите возможность связать CRM со многими другими сервисами: бухгалтерской программой, платежными системами, сайтом, интернет-магазином, сервисами рассылки e-mail писем, мессенджерами, смс сообщений и IP телефонией, генераторами документов в системе можно будет отслеживать качество общения менеджера с клиентом, прослушать записи разговоров и понять, какие ошибки совершают ваши сотрудники и что можно улучшить.
9) Станет легко разбираться в конфликтных ситуациях, т.к. вся информация будет записываться, и сразу же станет вам доступна для выяснения сути проблемы и адекватного реагирования на нее.
10) Процесс продажи из запутанного клубка действий превращается в понятную систему, где все разложено на простые и логичные этапы.
11) Все рутинные процессы можно перевести в автоматический режим работы и заниматься более важным вещами, например стратегическим развитием бизнеса и его масштабированием.
12) У вас появится возможность значительно повысить количество продаж и их качество, не увеличивая при этом штат своих продавцов.
13) Работа в продажах для ваших сотрудников станет более интересной и творческой, что повысит их мотивацию.
14) Контролировать работу удаленных сотрудников и региональных филиалов станет намного проще.
15) Вы будете мгновенно получать всю необходимую информацию.
16) Вы сможете настроить воронку продаж повторных покупок наиболее органичным для клиента способом и без излишней навязчивости!!!!.