1) Превратит продажи из набора хаотичных действий отдельных продавцов в логично работающую систему с четким алгоритмом.
2) Сведет к минимуму влияние «человеческого фактора» и вы не будете зависеть от настроения, усталости или особенностей характера продавцов.
3) Возможность на каждом этапе сделки делать именно то, что нужно, чтобы приблизить клиента к покупке.
4) Шанс тратить больше усилий на самых перспективных клиентов и не расходовать ресурсы на неподходящих.
5) Снизит расходы на привлечение 1 клиента, в том числе и рекламные бюджеты.
6) Будете быстрее конкурентов реагировать на обращения клиентов, повышая лояльность и вероятность успешной сделки и повторных продаж.
7) Расширите базу потенциальных покупателей в несколько раз без существенных дополнительных расходов за счет увеличения количества контактов с клиентами.
8) Сможете продавать 24 часа в сутки, а не только в рабочее время.
9) Узнавате у клиентов их детальные потребности, подстраивате алгоритм действий и  за счет этого будете продавать больше и дороже.
10) Сократите число потерянных и упущенных клиентов и неудачных сделок.
11) Увеличите доход на одного продавца в несколько раз, при этом сделав его работу более творческой и интересной.
12) Будете быстро менять стратегию действий в продажах в ответ на различную реакцию рынка!!!.